Then don't blame me for being ruthless.
Dann machen Sie mir keine Vorwürfe, ich sei rücksichtslos.
Noisy.
Laut.
Who are you?
Wer bist du?
I am the Celestial Goddess Tongtian.
Ich bin die himmlische Göttin Tongtian.
Supreme Sage of the Heavenly Dao.
Höchster Weiser des himmlischen Dao.
If you are truly powerful,
Wenn du wirklich mächtig bist,
why hide here?
warum sich hier verstecken?
You really don’t respect your elders, do you, girl?
Du respektierst deine Älteren wirklich nicht, oder, Mädchen?
You can kill Chen Yuanqi.
Du kannst Chen Yuanqi töten.
But he’s not completely dead yet.
Aber er ist noch nicht ganz tot.
If you recklessly attempt soul possession,
Wenn Sie leichtsinnig versuchen, die Seele zu besitzen,
aren’t you afraid it’ll be like last time,
hast du keine Angst, dass es wie beim letzten Mal sein wird,
and he’ll turn the tables on you again?
und er wird den Spieß wieder umdrehen?
Then I’ll make sure he dies completely.
Dann werde ich dafür sorgen, dass er vollständig stirbt.
Then let him die.
Dann lass ihn sterben.
Forget it.
Vergiss es.
I’ll wait a bit longer.
Ich warte noch etwas.
Sister Goddess,
Schwester Göttin,
I beg you,
Ich bitte Sie,
please save Brother Yuanqi.
Bitte rette Bruder Yuanqi.
Let it go.
Lassen Sie es gehen.
So be it.
So sei es.
Sister Goddess, I beg you.
Schwester Göttin, ich flehe dich an.
Please show mercy.
Bitte zeigen Sie Gnade.
Save my Brother Yuanqi.
Rette meinen Bruder Yuanqi.
Aren’t you the Celestial Goddess Tongtian?
Sind Sie nicht die himmlische Göttin Tongtian?
How can you not even have a way to save someone?
Wie kann es sein, dass Sie nicht einmal die Möglichkeit haben, jemanden zu retten?
Maybe you’re just pretending.
Vielleicht tust du nur so.
Hey, you brat.
Hey, du Göre.
Everyone has a way to save someone.
Jeder hat eine Möglichkeit, jemanden zu retten.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
Someone at the Northern Abyss Glacier can save him.
Jemand am Northern Abyss Glacier kann ihn retten.
But that old man is my mortal enemy.
Aber dieser alte Mann ist mein Todfeind.
Asking him to save my disciple
Ich bitte ihn, meinen Schüler zu retten
is harder than killing him.
ist schwieriger, als ihn zu töten.
I would never ask him for help.
Ich würde ihn niemals um Hilfe bitten.
Thank you, Sister Goddess.
Danke, Schwester Göttin.
Girl, you’re a demon.
Mädchen, du bist ein Dämon.
The Northern Abyss Glacier is a sacred immortal land.
Der Northern Abyss-Gletscher ist ein heiliges, unsterbliches Land.
The fierce winds and freezing cold are deadly for you.
Die heftigen Winde und die eisige Kälte sind tödlich für Sie.
Even the Celestial Goddess Tongtian said
Sogar die himmlische Göttin Tongtian sagte
the Lord of the Northern Abyss won’t save him.
der Herr des nördlichen Abgrunds wird ihn nicht retten.
Why bother with this futile effort?
Warum sich diese vergebliche Mühe machen?
I won’t abandon Brother Yuanqi.
Ich werde Bruder Yuanqi nicht im Stich lassen.
Fool.
Narr.
Thank you.
Danke schön.
I beg Lingbao Heavenly Lord for an audience.
Ich bitte den himmlischen Herrn Lingbao um eine Audienz.
Please save Brother Yuanqi.
Bitte retten Sie Bruder Yuanqi.
So cold.
So kalt.
Brother Yuanqi, it’s so cold.
Bruder Yuanqi, es ist so kalt.
Why is it so hot?
Warum ist es so heiß?
Brother Yuanqi, don’t worry.
Bruder Yuanqi, mach dir keine Sorgen.
Xiao Qiu won’t let you die.
Xiao Qiu wird dich nicht sterben lassen.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
You, a lowly little demon,
Du, ein kleiner, niederer Dämon,
dare disturb my cultivation?
wagen Sie es, meine Kultivierung zu stören?
Heavenly Lord,
Himmlischer Herr,
please save Brother Yuanqi!
bitte rette Bruder Yuanqi!
I see your sincerity.
Ich sehe Ihre Aufrichtigkeit.
According to the sect’s rules,
Nach den Regeln der Sekte
only those who bow a hundred times may meet me.
nur wer sich hundertmal verbeugt, darf mir begegnen.
I appear only when absolutely necessary.
Ich erscheine nur, wenn es unbedingt nötig ist.
However,
Jedoch,
I cannot interfere with worldly karma at will.
Ich kann nicht nach Belieben in das weltliche Karma eingreifen.
Leave at once.
Gehen Sie sofort.
Heavenly Lord,
Himmlischer Herr,
I didn’t expect the legendary Lingbao Heavenly Lord
Ich hatte nicht mit dem legendären Himmlischen Herrn Lingbao gerechnet
to be so powerless.
so machtlos zu sein.
What did you say?
Was hast du gesagt?
If you can’t save him, aren’t you useless?
Wenn Sie ihn nicht retten können, sind Sie dann nicht nutzlos?
Provocation won’t work on me.
Provokation funktioniert bei mir nicht.
His cultivation method is not orthodox.
Seine Anbaumethode ist nicht orthodox.
You should take him away quickly.
Sie sollten ihn schnell wegbringen.
Stop pestering me.
Hör auf, mich zu belästigen.
I heard the Heavenly Dao once set a rule
Ich habe gehört, dass das Himmlische Dao einmal eine Regel aufgestellt hat
that all beings of the Three Realms
dass alle Wesen der Drei Reiche
who pass the trial
die die Prüfung bestehen
can receive divine aid.
kann göttliche Hilfe erhalten.
Why won’t you give him a chance?
Warum gibst du ihm keine Chance?
You actually know this?
Weißt du das eigentlich?
Then let’s follow the rules.
Dann halten wir uns an die Regeln.
But
Aber
I will decide the content of the trial.
Über den Inhalt des Prozesses entscheide ich.
I will summon the Nine Heavens Thunder Tribulation to strike him.
Ich werde die Nine Heavens Thunder Tribulation heraufbeschwören, um ihn zu treffen.
He is already gravely injured.
Er ist bereits schwer verletzt.
If he cannot withstand it,
Wenn er es nicht aushält,
he will be reduced to ashes.
er wird zu Asche werden.
Don’t blame me.
Gib mir nicht die Schuld.
This...
Das...
You’re scared now, aren’t you?
Du hast jetzt Angst, nicht wahr?
Leave at once.
Gehen Sie sofort.
Girl, stop making trouble.
Mädchen, hör auf, Ärger zu machen.
This Nine Heavens Thunder Tribulation
Diese neun Himmel Donner Trübsal
even a Great Luo Golden Immortal might not survive it.
selbst ein großer goldener Unsterblicher von Luo könnte es nicht überleben.
Let alone Chen Yuanqi, who is gravely wounded.
Ganz zu schweigen von Chen Yuanqi, der schwer verletzt ist.
No!
NEIN!
Heavenly Lord,
Himmlischer Herr,
please summon the thunder.
bitte beschwöre den Donner.
Brother Yuanqi will definitely endure it!
Bruder Yuanqi wird es definitiv ertragen!
You...
Du...
Brother Yuanqi...
Bruder Yuanqi...
According to the rules,
Gemäß den Regeln
if he survives the tribulation,
wenn er die Trübsal überlebt,
he will receive the inheritance of my Northern Abyss Glacier.
er wird das Erbe meines Nördlichen Abgrundgletschers erhalten.
The Nine Heavens Responsive Thunder Art.
Die Neun Himmel, die auf Donner reagieren, Kunst.
But if he fails,
Aber wenn er scheitert,
his body and soul will be destroyed forever.
sein Körper und seine Seele werden für immer zerstört sein.
How is that possible?
Wie ist das möglich?
This is the Nine Heavens Thunder Tribulation!
Dies ist die Neun-Himmel-Donner-Trübsal!
How can a mere mortal withstand it?
Wie kann ein Normalsterblicher dem standhalten?
The Spirit Hound Clan’s supreme technique allows body and mind to substitute each other.
Die überragende Technik des Spirit Hound Clans ermöglicht es Körper und Geist, sich gegenseitig zu ersetzen.
You’re actually taking the thunder for Chen Yuanqi?
Sie übernehmen tatsächlich die Verantwortung für Chen Yuanqi?
Even if your technique is profound,
Auch wenn Ihre Technik profund ist,
you can’t withstand more than three bolts.
mehr als drei Bolzen hält man nicht aus.
There are over ten bolts here.
Hier gibt es über zehn Bolzen.
Bai Xiaoqiu...
Bai Xiaoqiu...
Why are you doing this?
Warum machst du das?
Because
Weil
only Brother Yuanqi
nur Bruder Yuanqi
would risk his life for me.
würde sein Leben für mich riskieren.
Only Brother Yuanqi
Nur Bruder Yuanqi
would
würde
charge into the Celestial Origin Academy
Eintritt in die Celestial Origin Academy
to find my clansmen.
um meine Clanmitglieder zu finden.
My life
Mein Leben
has long belonged to Brother Yuanqi.
gehört seit langem Bruder Yuanqi.
We of the Spirit Hound Clan
Wir vom Spirit Hound Clan
may not be clever,
ist vielleicht nicht klug,
but we
aber wir
always repay kindness,
Vergelte immer Güte,
and always avenge wrongs.
und räche immer Unrecht.
Don’t flatter yourself.
Bilden Sie sich nichts ein.
Chen Yuanqi only dared to help you because the Celestial Goddess Tongtian protected him.
Chen Yuanqi wagte es nur, Ihnen zu helfen, weil die Himmelsgöttin Tongtian ihn beschützte.
That’s why he stood up for you.
Deshalb hat er sich für Sie eingesetzt.
If he knew he would die,
Wenn er wüsste, dass er sterben würde,
he might not have entered the Celestial Origin Academy.
er wäre möglicherweise nicht in die Celestial Origin Academy eingetreten.
That makes sense.
Das macht Sinn.
Throughout history,
Im Laufe der Geschichte
how many have truly sacrificed themselves for righteousness?
wie viele haben sich wirklich für die Gerechtigkeit geopfert?
Very few.
Sehr wenige.
People are all selfish.
Die Menschen sind alle egoistisch.
Xiaoqiu...
Xiaoqiu...
Stop now!
Hör jetzt auf!
Chen Yuanqi...
Chen Yuanqi...
I advise you to think carefully.
Ich rate Ihnen, sorgfältig darüber nachzudenken.
If she stops channeling her power now,
Wenn sie jetzt aufhört, ihre Macht zu kanalisieren,
you’ll be struck dead by the tribulation instantly.
Sie werden von der Trübsal sofort totgeschlagen.
Do you see now?
Siehst du jetzt?
When facing life and death,
Wenn wir uns mit Leben und Tod auseinandersetzen,
Chen Yuanqi is just as selfish.
Chen Yuanqi ist genauso egoistisch.
You dare to block your own meridians?
Sie wagen es, Ihre eigenen Meridiane zu blockieren?
Cutting off the connection to her cultivation art.
Die Verbindung zu ihrer Kultivierungskunst abbrechen.
You're courting death.
Sie suchen den Tod.
Reconnect immediately.
Stellen Sie die Verbindung sofort wieder her.
There might still be a slim chance.
Es besteht möglicherweise noch eine geringe Chance.
Brother Yuanqi.
Bruder Yuanqi.
Yuanqi.
Yuanqi.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu.
You must live well.
Du musst gut leben.
Brother Yuanqi, don't!
Bruder Yuanqi, nicht!
Don't leave me alone.
Lass mich nicht allein.
It's done.
Es ist vollbracht.
Kid, you've mastered it.
Junge, du hast es gemeistert.
Lingbao.
Lingbao.
Bet you didn't expect that.
Ich wette, das haben Sie nicht erwartet.
This is fate.
Das ist Schicksal.
The divine art you were so proud of
Die göttliche Kunst, auf die du so stolz warst
has been learned by my disciple.
wurde von meinem Schüler gelernt.
So it really was you, Tongtian.
Also warst du es wirklich, Tongtian.
What is this?
Was ist das?
What's going on?
Was ist los?
This thunder tribulation...
Diese Donner-Trübsal ...
Only with selfless intent
Nur mit selbstloser Absicht
can one survive it.
kann man es überleben.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
Tongtian took in such a good disciple as you.
Tongtian hat einen so guten Schüler wie dich aufgenommen.
That's her great fortune.
Das ist ihr großes Glück.
Alright, everyone.
Alles klar, Leute.
Take care.
Aufpassen.
Brother Yuanqi!
Bruder Yuanqi!
You're alright now.
Dir geht es jetzt gut.
That's wonderful.
Das ist wunderbar.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu.
You've had a tough journey.
Sie haben eine schwere Reise hinter sich.
It wasn't hard.
Es war nicht schwer.
As long as you're safe, that's enough.
Solange Sie in Sicherheit sind, ist das genug.
You two fools.
Ihr zwei Narren.
Even though you've mastered the Nine Heavens Responsive Thunder Art,
Auch wenn Sie die Nine Heavens Responsive Thunder Art beherrschen,
to save your mother, you must go to the Jiang Clan.
Um deine Mutter zu retten, musst du zum Jiang-Clan gehen.
The Jiang Clan's foundation is unfathomable.
Die Gründung des Jiang-Clans ist unergründlich.
I advise you to be careful.
Ich rate Ihnen, vorsichtig zu sein.
My only hope to save my mother is there.
Dort besteht meine einzige Hoffnung, meine Mutter zu retten.
Even if it's a den of dragons and tigers,
Auch wenn es eine Höhle voller Drachen und Tiger ist,
I'll still break through.
Ich werde es trotzdem schaffen.
I, Chen Yuanqi,
Ich, Chen Yuanqi,
have come to request an audience with the Jiang Clan's head.
sind gekommen, um eine Audienz beim Oberhaupt des Jiang-Clans zu erbitten.
I have an urgent matter to discuss.
Ich muss eine dringende Angelegenheit besprechen.
Please report this for me.
Bitte melden Sie dies für mich.
Judging by your clothes and name,
Nach deiner Kleidung und deinem Namen zu urteilen,
you're just a nobody.
du bist einfach ein Niemand.
No one recommended you,
Niemand hat dich empfohlen,
and you bring no gifts.
und du bringst keine Geschenke mit.
Yet you dare approach the Jiang Clan's gate?
Und doch wagen Sie es, sich dem Tor des Jiang-Clans zu nähern?
Get lost!
Hau ab!
The Jiang Clan truly deserves its place as the top of the Four Great Clans.
Der Jiang-Clan hat seinen Platz an der Spitze der Vier Großen Clans wahrlich verdient.
They're indeed extraordinary.
Sie sind wirklich außergewöhnlich.
How so?
Wie so?
Even the gatekeepers
Sogar die Torwächter
are more arrogant than others.
sind arroganter als andere.
You're asking for trouble.
Sie suchen Ärger.